# Проведение трудности

## Проведение соревнований в дисциплине трудность

* Создать соревнование
    * [x] Создать группы
    * [x] Привязать главного судью и главного секретаря
* Переодически проверять список регистрирующихся спортсменов
    * [x] После проверки/исправления данных нажимаем кнопку "Опубл."

!!! note "Важно"
    Опубликованный спортсмен отображается в списке заявившихся, который виден всем.
    Строка опубликованной заявки меняет цвет на синий

* После завершения приема заявок
    * [x] Подготовить списки участников по группам для судьи на регистрации
    * [x] Распечатать и порезать номера участников. (Печатаем 4 на лист).
    * [x] Распечатать журнал инструктажа по ТБ.

* Судья на регистрации отмечает уастников, выдает номера, по окончании
отдает списки явившихся секретарю
* Секретарь в квалификации
    * [x] по спискам, в разделе регистрация добавляет участников в соревнования
    * [x] Проводит жеребьевку участников, пункт меню "Жеребьевка"
    * [x] Готовит стартовые протоколы и протоколы трасс для судей на трассах
    * [x] По окончанию раунда вносит результаты
    * [x] Проверяет, распечатывает и подписывает протоколы
    * [x] Вывешивает протоколы на стенд информации

!!! warning "Внимание"
    Участников прошедших в финал отмечать вручную в Excel файле протокола. Например:
    очищаем графу "Вып. Раз." и проставляем туда значение "Q".

!!! note "Информация"
    Возможно внесение результатов судьями на трассах через ПК либо планшет в разделе
    "Ввод рез. Q(Жер.)".

* Секретарь в финальном раунде
    * [x] Отмечает в разделе "Результаты Q" участников вышедших в финал
    * [x] Готовит стартовый протокол и протокол трассы на финальный раунд
    * [x] Вывешивает стартовый протокол в зоне изоляции
    * [x] По окончанию раунда вносит результаты
    * [x] Проверяет, распечатывает и подписывает протоколы
    * [x] Вывешивает протоколы на стенд информации

* Секретарь по завершении всех раундов соревнований
    * [x] Подготавливает и проверяет протоколы
    * [x] Подписывает протоколы сам и отдает на подпись главному судье
    * [x] Ставит на протоколы печать проводящей организации
    * [x] Подготавливает документ - "Состав судейской коллегии". Пункт меню "Судьи/Судейская бригада"
    * [x] По необходимости подготавливает справки о судействе. Пункт меню "Судьи/Судейская бригада"
    * [x] Публикует протоколы в электронном виде

!!! warning "Внимание"
Необходимо проверить расчёт разрядов и соответствие их присвоения
уровню соревнований