# Проведение скорости

## Проведение соревнований в дисциплине скорость

* Создать соревнование
    * [x] Создать группы
    * [x] Привязать главного судью и главного секретаря
* Переодически проверять список регистрирующихся спортсменов
    * [x] После проверки/исправления данных нажимаем кнопку "Опубл."

!!! note "Важно"
    Опубликованный спортсмен отображается в списке заявившихся, который виден всем.
    Строка опубликованной заявки меняет цвет на синий

* После завершения приема заявок
    * [x] Подготовить списки участников по группам для судьи на регистрации
    * [x] Распечатать и порезать номера участников. (Печатаем 4 на лист).
    * [x] Распечатать журнал инструктажа по ТБ.

* Судья на регистрации отмечает уастников, выдает номера, по окончании
  отдает списки явившихся секретарю
* Секретарь в квалификации
    * [x] по спискам, в разделе регистрация добавляет участников в соревнования
    * [x] Проводит жеребьевку участников, пункт меню "Жеребьевка"
    * [x] [Готовит стартовые протоколы и протоколы трасс для судей на трассах](https://alptur.github.io/scaladocs/howto/#_3)
    * [x] [Заносит результаты участников в автоматизированную систему. Пункт меню "Ввод рез. Q".](https://alptur.github.io/scaladocs/speed_at_res_add_q/#_2)
    * [x] Проверяет, распечатывает и подписывает протоколы
    * [x] Вывешивает протоколы на стенд информации

!!! warning "Внимание"
    По умолчанию финальный раунд начинается с 1/4. Для включения 1/8 необходимо
    в пункте меню "Информация" включить переключатель "Включить 1/8 в Финальном раунде"

* Секретарь в финальном раунде
    * [x] Готовит протокол трассы и схему на финальный раунд
    * [x] [Заносит результаты участников в автоматизированную систему. Пункт меню "Ввод рез. F".](https://alptur.github.io/scaladocs/speed_at_res_add_q/#_3)
    * [x] Проверяет, распечатывает и подписывает протоколы
    * [x] Вывешивает протоколы на стенд информации

* Секретарь по завершении всех раундов соревнований
    * [x] Подготавливает и проверяет протоколы
    * [x] Подписывает протоколы сам и отдает на подпись главному судье
    * [x] Ставит на протоколы печать проводящей организации
    * [x] Подготавливает документ - "Состав судейской коллегии". Пункт меню "Судьи/Судейская бригада"
    * [x] По необходимости подготавливает справки о судействе. Пункт меню "Судьи/Судейская бригада"
    * [x] Публикует протоколы в электронном виде

!!! warning "Внимание"
    Разряды для скорости пока не расчитываются автоматически. Считаем вручную либо по
    занятым местам, либо по времени.